Ma akár 30 fok fölé
is kúszhat a hőmérő higanyszála.
Tulajdonképpen, ma meg is dőlhet a rekord,
az eddig legmagasabb hőmérsékletet június 12-én mérték.
32 fok volt.
És ma akár 33 fok is lehet.
És ez egy elhúzódó hőhullámnak köszönhető.
És még nincs vége, nem jön a lehűlés...
15 fok, minimum 15 várható,...
egy-két városban a 20 fokot is
meghaladhatja az éjszakai hőmérséklet...
...és ez nagyon-nagyon meleg,
egészségügyi riasztást is kiadtak.
Meddig fog ez tartani?
Nos, az előrejelzések
a holnapi napra...
Nézzen jobbra.
Nézzen felfelé.
Ez nagyon jó volt, Danny.
Jól megy a sorod, ugye?
Igen, köszönöm.
Azt kell mondanom, hogy
jól nézel ki.
Köszönöm.
Hogy bírod ezt a meleget?
Nehezen.
Tikkasztó ez a hőség, nem?
Igen.
O-O-o... Kay.
Vágjunk bele.
A gyűrűk cseréje
megerősíti az örökké tartó szerelem
ígéretét...
...és jóváhagyás a közösség részéről,
hogy eme szerződés Will és Gavin
között tiszteletben lesz tartva.
Will.
Ez a gyűrű az örökké tartó szeretetem záloga.
És annak az ígéretnek a jele,
amit ma fogadok neked.
Az érsek nehéz eset is lehet,
ha a bizonyítékokról lesz szó.
És az öreg Worzel,
ott a püspöki palotában...
...nagyon zavarban lehet most.
- Kér még egy kicsit, uram?
- Oh, nagyon kedves!
És hogy állja a sarat, atyám?
Lehet én vagyok a öreg, buja szodomita,
kedvesem...
...de hiszem, hogy Jézus nekem is
a földön túli örök életet adja majd.
- Oh, pincér.
- Igen?
Kérem hozzon még abból
a finom kolbászblól, ha lehet.
Természetesen.
Akkor menjünk vissza az elejére,
ahol kezdtük...
...azzal a sráccal a teherautóban,...
...és akkor kiderül, hogy Chris
sokukat elküldte már melegebb éghajlatra...
...és úgy döntött, hogy új életet
kezd Londonban.
És, őő..
Nos, ez lenne az.
Uh, nézd Robin,
a helyzet az...
- Tudod, hogy nagy rajongód vagyok, ugye?
- Szóval, nem tetszik.
- Úgy értem, tudod, ugye?
- Szóval neked nem tetszik.
Csak úgy érzem, ezen már egyszer túljutottunk.
Igen, így van.
Mármint ezen az egész melegséges témán.
- Ez már nem téma?
- Az, ha meleg vagy.
Ezért kell magadnak feltenni a kérdést,
"Ez még mindig téma?"
És egyébként is,
ez még azon is túlmegy...
...mert szerintem, nem az.
Tudod mi van Eltonnal,
és Daviddal...
...és Iannel és hát, mindenkivel.
Tudod mi a baj ezzel?
Lejárt lemez.
Továbbléptünk.
Már teljesen elfogadott.
De a megközelítés....
Úgy értem, ha kicsit Gary Glitteresre
csinálnád.
Gary Glitter?
Mi köze van az egészhez?
Vietnám, Kambodzsa,
az egész szexturizmus téma...
Ez Basingstoke-ban játszódik.
...akkor talán, talán.
De ez a szexturizmus téma
is lerágott csont.
Úgy, ahogy most van, nekem nem kell.
Sajnálom, de nem.
Nézd, Robin, én szeretnék
veled dolgozni.
Tudod te is. De ez...
Sajnálom, ez most egy nem.
Még mindig házas vagy?
- Igen.
- Gratulálok.
Találkozom Dunstannal jövő héten.
- Tényleg?
- Átadhatom az üdvözletedet?
Ne fáradj vele.
Jobb, ha nem.
Akkor hagylak is.
Már hetedik osztályos.
Miss Richards azt mondja,
ha így fejlődik tövább,...
...még a Zeneművészetire is bejuthat..
Ez csodálatos, Dolly!
Nagyon jó fiú.
Biztos, nagyon büszke vagy.
Ettől ejtettem pár örömkönnyet.
Sokat dolgoztam,
hogy megvehessem neki azt a hegedűt,
...de megérte.
Egyszer meg kellene hallgatnia,
Mrs. H.
Oh, igazán szeretném, Dolly.
Úgy játszik, mint egy angyal.
És mit főz mára?
Ördöghal vargányával.
És a Saint-Saens darab
szenzációs volt.
Tudta, hogy egy pissoir-nál találtak rá...
...letolt nadrággal?
Elnézést, uram.
A kolbászok.
Ez az akcentus.
Nem igazán tudom...
Shropshire, uram.
- Ah, igen.
- Ludlow.
Ludlow. Gyönyörű hely.
Nekem! Ez az!
Ez az!Ez az!
30 fok van a kijelzőn.
Ez mindent elmond.
Ez a hőmérsékelt várható
az ország középső részén...
Nagyi, megjöttem!
És ez az a terület, ahol a legtöbben laknak.
30 fok fölött várható a mai napon.
Szia, nagyi!
Kedvesem!
Rekkenő a hőség, ugye?
Kérsz valamit?
Kedvesem!
Hozok egy csésze teát, jó?
Halló?
Szia, én vagyok.
Szia szívem!
Minden rendben?
Igen, de késni fogok egy kicsit.
Át kell ugranom St. Luke-ba.
Valami baj van?
Oh, valami kis apróság.
Remélhetőleg semmi komoly,
de tudod hogy van ez.
Próbálj meg időben ideérni.
Igen, megpróbálom,
de mondd meg nekik, hogy ne várjanak.
Jövök, amint tudok.
Csak próbáld meg, kedvesem.
Úgy lesz.
Megígéred?
- Igen, meg.
- Rendben, szia.
- Szia.
Helló, buzi fiú.
Menekülsz, buzikám?
A seggemet bambulod, mit?
A seggét nézed, buzika.
Keresett valaki telefonon, nagyi?
Csak az az egy.
Ki volt az?
Az anyád.
Igazán?
Látni akar, gyermekem.
Ne kezd újra, nagyi.
Azt mondta, egy cseppet sem
ivott hetek óta.
Hazudik, nagyi.
Nem, Terry.
Ő jó kislány.
Nem az, nagyi.
Sok mindennek nevezheted őt,
de hazugnak nem.
Legbelül ő egy jó kislány.
Nem az, nagyi.
De az, Terry.
Egy jó kislány.
Nem, nem az!
Kérsz egy sonkás salátát?
Hívd fel, Ter.
- Nem hívom fel.
- De látni akar téged.
- Nem akar, nagyi.
- De igen, Terry.
Volt idő, amikor annyit láthatott volna,
amennyit csak akart.
Ha bármi történne, azt nem bocsátanád meg amagadnak.
Kéred a sonkás salátát vagy
valami meleget inkább?
Tedd meg a kedvemért, kedvesem!
Elkészítem neked a salátát,
de nem hívom fel.
Gavin megtanította nekem,
hogyan kell szeretni.
Hogyan szeressem őt és
hogyan szeressem magamat.
Ez örökké szól, szívem.
És ha nem, akkor a házassági szerződés
pokla vár majd rád.
Igyunk mindannyiunkra!
Fenékig!
Na gyere ide, szépségem!
Kis lógás?
Nem uram. Szünetem van.
Mindent én állok itt.
Nem olcsó.
Ezt nem is feltételeztem, uram.
Tudod, ez nagyon elbűvölő,
hogy "uram"-nak szólítasz,
...de erre igazán nincs szükség.
Szóval, Ludlow.
- Igen.
- Szép.
Igen, egy csendes kis hely.
Mmm, egy kicsit, gondolom.
- De elég szép.
- Igen.
Ludlow.
- Egy szép kastély.
- Aha.
Nagyon szép.
Szeretem a világnak azt a szegletét.
Sosem volt még ott, ugye?
Valahol északon, nemde?
- Igyál.
- Nem, szolgálatban nem.
Ez az én esküvőm.
Gyönyörű gyűrű.
Oh. Erre az alkalomra készítte a férjem.
Bizonyára ön nagyon sokat jelent neki.
De túl nagy lett.
Az ékszerész elrontotta.
Át kell alakíttatnom.
Csak nem akarja elveszíteni.
Oh, igazad van.
Jobb ha az ember odafigyel a gyűrűjére, igaz?
Tudja, ez hihetetlen.
Micsoda?
Ez az esküvő.
Mármint, sosem gondoltam volna,hogy
megérem ezt a napot.
...hogy két pasi összeházasodik.
Ez fanatsztikus, nem?
Azt hiszem, igen.
Gavin és én már jóideje
együtt élünk.
Igen, igen, ez eléggé fantasztikus.
Elpirultál.
A meleg miatt.
Azt hiszem, jobb, ha visszamegyek.
Hol jártál?
Sokkal korábbra számítottam rád.
Még be kellett mennem a könyvtárba.
Isten tudja, az apád merre jár.
Most is késni fogunk, ahogy mindig.
Kicsim, használj poharat.
Minden rendben lesz, igaz?
Persze.
Miért nem mész át Benjihez
vagy valaki máshoz?
Nem örülnék, ha egyedül lennél.
... és ez egy olyan csodálatos este lesz.
Minden rendben lesz.
Készítettem neked finom hummust,
amit annyira szeretsz.
...és van friss bagett is Honoré-tól.
Anya, rendben lesz minden.
Tudom, kicsim.
Mennem kell sminkelni.
Ha apád hív,
mondd meg neki, hogy húzzon bele.
Oh, csak nem hazafele mész?
Igen, végeztem.
A fenébe.
Itt a műszak vége.
Mondok neked valamit.
Igen, haverokkal lakok,
a folyótól délre.
De saját kecóba költözöm a jövő héten.
Bérlem, de attól még várom.
Meghiszem azt.
Eljöttem otthonról,
Londonba költöztem...
...lett munkám.
És most saját kecóm. Nagyszerű.
Kiváló.
És, mi ez a hely itt?
Egy kamra.
Mire használták?
Amire egy kamrát használni szoktak.
Biztos Önnek is va egy jó nagy otthon, igaz?
Egyszerűen szeretem Londont.
Mindig is tudtam, hogy szeretni fogom.
Te tudsz valamit?
Mit?
Igen.
Charlie a vőlegénnyel, nem is tudom.
Ki fognak rúgni.
Nem, ha én állok mögötted.
Mmm.
Christ, szereném megnyalni a szőrös nyakadat.
Épp most házasodott.
Most másre kellene gondolnia.
Valami szép helyre mennek nászútra?
Végül is, Gavin holnap már dolgozni megy.
Mit csinál?
Jobbá teszi az embereket.
És maga?
Csak pénzt keresek.
Nem fogják keresni?
Ne itt.
Akkor hol?
Sehol.
Ezt nem kellene csinálnunk.
Ugyan már.
Nem kellene.
Nem engedi a lelkiismereted, mi?
Nem akarod magányosan végezni, ugye, Ter.
Nem, nagyi.
Nekem itt vagy te.
De ki lesz itt neked?
Aggódom érted.
Minden rendben lesz, nagyi.
De akkor is aggódom érted.
Hagyjad csak, nagyi.
Mindenkinek szüksége van valakire, kedvesem.
Oh, találok majd magamnak valakit, nagyi,
ne aggódj emiatt.
Gyere ide.
A számom.
Micsoda?
Látni akarlak újra.
Nem lehet.
Hívj fel!
Nem.
Tudod te is, hogy hívni fogsz.
Ennyire biztos magában?
Akkor viszlát.
Csodás feneked van.
Csodás férje van.
- Hol a fenében voltál?
- Sajnálom.
Már kezdtem kifogyni a kifogásokból.
Merre jártál?
Oh, az Isten szerelmére, adj nekem is.
A plébánossal táncoltam.
Nagyon tiszta, csak óvatosan!
Már azt hittem,
valaki mással vagy.
Hol a gyűrű?
Oh, a pénztárcámban.
Állandóan lecsúszott.
Tudom, de a jó méreteket adtam meg neki.
Semmi gond.
Holnap beviszem hozzá.
Hé.
Meleg van, mi?
Aha.
Azt hittem, elmentél.
Nem, nem mentem el.
Akkor jó.
Alfie vagyok, egyébként.
Oh, tényleg?
Aha.
Nem egy gyakori név ez.
Alf!
Murray! Szia!
Milyen volt az esküvő?
Hadd mutassam be neked...
Egy korsóval, ugye?
Nem, köszönöm.
Anya hívott, épp mielőtt elindultam.
Mondtam neki, hogy esküvő volt,
csak azt nem, hogy egy meleg páré.
Nem zavarná, nem?
Oh, nem tudom. Valószínűleg mindent tud,
amúgy is.
Igen, az anyák általában tudják.
Helyes.
Ha bejönnek az ilyenek.
Lehugyoztam a nadrágomat.
Tényleg?
De remélem nem zavar.
Mondtam, hogy az nem illik oda...
...de nem figyelt rá.
Egy faszfej.
De ő csak próbált rábeszélni,
én meg csak mondtam neki...
...aztán elcsattant a dolog.
Egy igazi faszfej.
30 fontért. Ki kellett volna rúgni onnan.
Én már akkor is ezt mondtam.
Szia Rog.
Helló Robin!
Hogy vagy?
Oh, jól. És te?
Kimerülten.
Gyere be, igyunk valamit.
Mit hozhatok neked?
- Robin! Koszos a kezem!
- Szia Belinda.
Ezek közül valamelyik?
Jól nézel ki.
Ugye, Roger?
Egy hálás ügyfél küldött nekem
két rekesszel ebből.
Oh, én ezt hoztem nektek.
Oh, igazán nem kellett volna.
És azt kell mondanom, ez nagyon jó.
- Tessék, kedvesem.
- Köszönöm.
És felszedtél egy kicsit.
- Oh, drágám.
- Nem, ez jó.
- Lássuk, te mit gondolsz.
- Köszönöm! Egészségünkre!
- Egészségünkre!
Basszus...!
Lássuk, mennyire bízhatok
ebben a helyes Shropshire-i srácban!
Most hívnod kell.
Mocskos gazember.
Valami nyár végre, nem?
De.
Az embernek megjön a kedve a szexhez.
Volt már az az érzésed,
hogy kimaradsz valamiből?
Mintha a party menne tovább,
de nélküled?
Nem érzed ezt, ugye?
Minden egy kicsit céltalan.
Minden csak úgy elrepül mellettünk.
Mint amikor a gyerekek egyetemre mennek.
Egy kicsit viszket odalent.
Újra terepre kellene mennem.
15 éves korom óta ezt csinálom.
De már nem megy úgy, mint régen.
Szükségem van nőkre.
Imádom őket, érted?
Hát, ott van egy.
De az nem ugyanaz.
És hogy hívnak?
Smithy.
Smithy?
Tetszik.
Tényleg?
És téged?
Mickey.
Ír vagy, ugye?
Nem.
A környéken laksz?
Nem messze.
Akkor ez itt hazai pálya neked.
Igen, mondjuk úgy.
És te?
Nem, én nem londoni vagyok.
Oh, tényleg?
Akkor hova valósi vagy?
Sussex.
Sussex, mi?
Nagyon jó, nagyon jó.
És Sussexből merről?
Nutley.
Nutley? Én,...
én sosem hallottam róla.
Az az anyám.
Oh, tényleg?
Néhány hónapja halt meg.
Szívroham.
Minden előzmény nélkül.
Nagyon hiányzik.
- Az én anyám is nemrég halt meg.
- Tényleg?
Mmm, igen.
És miben?
Letaglózták.
Mi? Mármint depressziós volt?
Nem, egy postás furgon.
- Ne viccelj!
- Ez történt.
Úgy mennek, mint az őrültek.
Ez szörnyű.
Aha.
Tudod, mit?
Mit?
Épp egy levelet adott fel.
Te jó ég!
Ez elgondolkodtat, nem?
Irigyellek.
Az a szabadság, semmi kötöttség.
Igen, de nézz magadra.
Van normális munkád,
Egy elismert ügyvéd,
aki óriási mennyiségű pénzt keres...
feleség és gyerekek.
Egy igazi felnőtt vagy.
Én meg örökös kamaszkorban élek.
Lélekben még biztosan.
Még mindig szeretem a focit, a jó kézimunkát.
Jó volt, nem?
Az iskola és a többi.
Aha.
Igen, jó volt.
Christ, jó lenne dugni.
Meleg van, ugye?
# El akarok szabadulni #
# Miért nem viszel el engem? #
Árvák a viharban, eh?
Jah.
# A repülőgéped belsejében #
# Tetszik az autód #
Szeretem ezt a számot.
Lehetne, hogy csak?...
Fel lehet hangosítani?
Igen, persze.
# El akarok menni #
# Miért nem viszel el engem? #
- Micsoda rémálom!
- Nem számít.
Olyan késve jött vissza.
Nagyon fontos megbeszélés volt.
Egyszerűen csak meg kellett volna mondanod,
hogyan oldjátok meg.
- És nem tudtam lelépni sem.
- A hülye önkormányzat.
- Sajnálom.
- Semmi gond, tényleg.
Nekem ruhapróbám volt,
és ideértem.
Miért csinálod ezt?
Mert utálom az arcszeszedet.
Minty itt van?
Attól tartok, az utolsó pillanatban lemondta.
Ne mondd!
Nos, tulajdonképpen szénanáthával küzd...
Hozok neked egy italt.
Botoxot használsz?
Nem, dehogyis!
Azt kell monadnom pedig,
hogy különösen ránctalan vagy.
Te...
...kibaszott...
...köcsög!
Roger és Robin a kertben vannak.
Robin?
Igen, szerintem már találkoztatok.
Roger régi iskolai barátja.
- Oh, ő az a...
- Író.
Igen, tényleg.
Fehéret?
Igen, kérek.
Kussolj!
Hogy zavarna egy kis húgy, az kérdezted.
Neked hogy tetszik, te mocskos faszszopó?
Nah? Tetszik?
Nah? Ez tetszik?
Te szánalmas kis pöcs!
Milyen büszke lenne most anyukád?
A Howards End-ben (Szellem a házban) játszom.
Jól hangzik.
Kit játszol?
Mrs. Wilcox-ot.
- Oh, nagyszerű!
- Attól tartok, nem ismerem.
Oh, de biztos ismered! Vanessa Redgrave
játszotta a filmben.
- Szóval ez nem új darab?
- Mindent másolnak már.
Tulajdonképpen, mostanában csak
régi darabokkal jönnek.
Úgy tűnik ez a helyzet.
- Ez sosem volt a tévében.
- Szerintem volt.
- Nem, biztosan nem.
- Azt hiszem igazad van.
- A 70-es években, vagy úgy valahogy.
- Aha.
Honnan tudnád?
Sosem nézel tévét.
A 70-es években néztem.
És ki csinálta?
Nos, Frank Winterton
vásárolta meg a jogokat.
Ő az, aki...
Ismered?
Épp ma reggel volt vele egy megbeszélésem.
Egy tünemény, igaz?
Még bort?
Van valami, ami mindig is érdekelt
ezzel kapcsolatban.
Egy nagyon érdekes regény.
Hogy hogyan is írják helyesen a címét.
Tehát, hogy ez egy Howard végét jelenti
...vagy éppen több emberét...
...vagy csak szimplán "Howards End"?
Amúgy, nagyon izgatott vagyok.
- Nagyon sajnálom, Belinda.
- Semmi gond!
Csak be kellett adnom valamit
a kis Albertnek.
- Hoztam neki egy cuki kis sapkát.
- Milyen aranyos!
Olyan, mint amit Andy Roddick visel.
Olyan aranyos,
zabálnivaló.
Gyere be!
Tudtad, hogy már a térdemig ér.
Helló, haver.
Hova, hova?
Elnézést.
Ne légy ilyen.
Hé! Gyere ide!
Szia, haver!
Sajnálom, elkéstem, Roger.
Christ, elég rosszul nézel ki!
Valóban?
Talán egy ital segítene.
Megvagy!
Belinda és én Pilatesen találkoztunk...
...és mutattam neki pár fényképet
a kis Albertről. Az unokám.
És nagyon gyorsan megtaláltuk a közös hangot.
- Nagyon aranyos, ugye?
- Igen, valóban.
- Házas?
- Nem, meleg vagyok.
Oh, milyen szép. Van önnek...
hogy is hívják?
Um... bejegyzett élettársa?
Most éppen nincs.
Oh.
Kér egy kis chipset?
Oh! A férjem, végre.
Sajnálom, kedvesem.
Nem ismered még Robint, ugye?
Még nem.
Csukd be a szád, kicsim.
Úgy nézel ki, mint egy ponty.
Robin and én iskolába jártunk együtt.
- Örülök, hogy találkoztunk.
- Szintúgy.
Istenem, mi volt az.
Micsoda?
Furcsa. Mintha egy sikoltás lett volna.
Talán egy farkast basznak.
Nálam van a tollad.
Egy Parker golyóstoll.
A könytárban hagytad el ma délután.
Én találtam meg, és azt gondoltam,
áthozom.
Bejöhetnék esetleg?
Miért?
Hogy odaadhassam.
Így is oda tudod adni nekem.
De jó lenne.
Mit?
Bejönni.
Nem lehet.
Miért nem?
Mert nem akarom, hogy begyere.
Mert nem.
Amúgy meg, semmit sem csinálsz.
Honnan tudod?
Nézd, vagy ideadod a tollat,
vagy becsukom az ajtót.
Vedd el a lábad.
Azt hittem, jó lenne...
egy kicsit beszélgetni.
Beszélgetni?
Igen.
Nem akarok beszélgetni.
Nem is ismerlek.
Megismernél, ha beszélgetnénk.
Takarodj el, jó?
Vedd el a lábad, és húzz el!
Be akarok jönni.
Fejezd be, jó!
Húzzál haza a mamához és a papához.
Nincsenek otthon.
Akkor menj haza, és várd meg őket.
Akkor nem kell a tollad?
Mit aggódsz ennyire?
Azért, nehogy szíjat hasítsak a hátadból,
ha nem takarodsz kifelé.
Nem tennéd meg.
Ne feszegesd a határokat!
Fogadni mernék.
Miért nem maradhatok egy percre?
Mi a rossz abban?
A könyvtárban gyakran találkozunk.
Mi a probléma?
Halálra unom magam ott, de tényleg.
Nem akarok még lefeküdni, és...
csak azt gondoltam, hogy beszélgethetnénk.
Öt perc és ennyi.
És hazamegyek, megígérem.
Történelmet tanulsz, igaz?
Én is azt tanulok.
Többek között.
Főiskolára jársz?
Melyik időszakot szereted a legjobban?
Igazán szeretem Hitlert.
Nem a pasast.
De a Harmadik Birodalom időszakát.
Ez minden?
Mi?
A beszélgetésünk.
Tudnék néhány más témát is találni.
Nem kellett volna olyan erősen nyomnod az ajtót.
Nem kellett volna odatenned a lábad.
Kaphatok egy pohár vizet?
Ahh.
Szép a feneked.
Jó a kilátás.
Ez az! Ez az!
Házasok vagyunk!
Oh, ne!
Összeházasodtunk!
Halkan!
Köszi.
Köszönöm.
Tűz volt itt?
Igen.
Mi történt?
Baleset volt.
Oh.
Bekapcsolva hagytam a kenyérpirítót.
El kellene mondanod valakinek.
Elmondtam neked.
Ez egy tetves szomszédság itt, nem?
Az utcának ez az oldala igen.
Nem igazán szeretem az itteni embereket.
És te?
Nem is tudom. Megtartom magamat magamnak.
Ez azért néha nem könnyű, igaz?
Nem régóta vagy itt, ugye?
Nem.
Nos, nem sokat tudok rólad,
de én már kibeszéltem magam. Jó éjt.
Még nincs is olyan késő.
Még apu és anyu előtt haza kellene érned.
Sokáig nem jönnek még.
Le akarok feküdni.
Fáj a lábam.
Már mondtam, hogy nem kellett volna
az ajtóba tenned.
Theo vagyok, egyébként.
És mi a te neved?
Tim. És most húzz el!
Kaphatok még egy pohár vizet, Tim, kérlek.
18 hónapos.
Igen, mondtad.
Kicsi Albert!
Nem voltam biztos a névválasztásban,
de már barátkozom vele.
Gratulálok, hogy
végül nem az Ivy nevet választottad.
Oh, megnevettet.
Beugrottam korábban, épp meséltem Belindának.
Adtam neki egy cuki kis sapkát,
olyat, amilyet Andy Roddick is visel.
Most olyan cuki az a gyerek.
Ott táncolt körbe, pucéran,
ahogy szokott.
Olyan büszke a kukijára.
Ez egy olyan fázis, amin minden fiú
keresztül megy.
És meglepően nagy, ugye, Julian?
És felmászott az ölembe...
...és megpróbálta átnyomni a gomblyukamon.
Akkor nem is lehet olyan nagy.
Oh, azok igazán nagy gombok voltak.
És a végén nem tudtam megállni,
meg kellett puszilnom.
Mmm, isteni!
Miért vagy mindig egyedül?
Így szeretem.
Nincsenek barátaid?
Az a sok beszélgetés...
Az a sok szemét...
Nem kellene így lennie...
Nos, igen.
Sosem osztoztam senkivel.
Mindig is a periférián éltem
...magamban.
Nem ott fent.
Hozzá lehet szokni.
Lehet jó itt is.
Lehetnénk barátok.
Nem, nem lehetnénk.
De lehetnénk.
Hány éves vagy? 14?
15?
Én harminc leszek.
Még ha lenne is valami közös bennünk,
akkor sem lehetnénk barátok.
Láttál már korábban, igaz?
Az út másik oldalán laksz.
Úgy értem, felfigyeltél rám.
Rám is néztél, igaz?
És a könyvtárban...
..úgy néztél rám, ahogy én néztem rád.
Csak ezt akarom mondani.
Jobb, ha mész.
Kaphatok egy sört?
Nem.
Ugyan. Anya és apa is enged inni egy kortyot.
Akkor menj haza és igyál egy kortyot.
Nagyon csendes vagy ma este, Julian.
Jól vagy?
Szegény pasas ki van merülve.
Adj neki egy kis pihenőt.
Eléggé fáradt vagyok, amúgy.
Későig dolgozol, ugye?
Hát, mindig sokáig dolgozik,
igaz kedvesem?
Hát, az nem túl jó.
Csak munka és semmi szórakozás.
Ez az, amit mindig mondok neki.
Néha azért jó az ereszd el a hajam.
Pontosan!
Tudsz valamit, Robin?
Azt hiszem kezelésbe kellene venned.
Nincs szükség arra, hogy kezelésbe
vegyél engem, ugye, Julian?
Elég volt!
Elég, oké?
Elnézést, eléggé elfáradtam.
Szívem, szeretnéd, hogy hazamenjünk?
Nem, nem, jól vagyok.
Sajnálom. Nagyon sajnálom.
Kérlek ne. Semmi gond!
Mindannyian lehetünk durvák,
ha a nyomás megnő rajtunk.
Még egy töményet?
Csodákra képes.
Köszönöm.
Van tüzed?
Igen.
Bocsánat.
Szép a hold, ugye?
Igen, az.
Régóta vagy itt?
Nem rég óta.
A környéken laksz?
Nem.
Akkor merrefelé?
A várostól nyugatra.
Nyugatra, mi?
Igen.
Szép.
Akkor hogy jöttél ide?
Busszal?
Kocsival.
Igen. Milyen autód van?
- Nagyon kíváncsi vagy.
- Zavar?
Nem, nem.
Akkor jó. Igaz?
Egy Audim van.
Egy Audi?
Az a nagyméretű...
...vagy csak egy kis hajszárító méretű?
Egy A4 Estate.
Akkor van családod?
Nem.
Azért elgondolkoztat, nem?
Micsoda?
Hogy miért van az a csillag a másik mellett.
...és az a másik amellett.
Igen, azt hiszem, igen.
Tudod, hogy én mit gondolok?
Nem.
Hogy basszák meg mind.
Rohadt meleg van, ugye?
Igen, nagyon.
Megnézném azt az A4 Estate-t.
Tényleg?
Igen. Szeretem a nagy motorokat.
Mickey.
Joe.
Szia Joe.
Mi volt ez?
Onnan jött.
Joe! Joe!
Basszus!
Segíts, kérlek.
Segíts!
Alfie, ugye?
Segíts.
Ez a tied, Alfie?
Kérlek, segíts.
Ez egy kis gyémánt, ugye?
És mi van mellette?
Nekem zafírnak tűnik.
Mit gondolsz, Alfie?
Zafír, ugye?
És nem a tied, azt mondod?
Hozz segítséget!
Ez nagyon szép!
Nagyon szép!
Az a célunk, hogy a 2010-es évek közepére
a kibocsátást legalább...
Kedvesem,
igazán nem akarunk hallani...
...Camden kerület széndioxid kibocásátásáról.
- Legalább 20%-kal.
Igaz, Robin? Julian?
Tulajdonképpen,
azt hiszem ez elég érdekes.
Látod, kedvesem, senkit nem érdekel.
Kérsz még, Pete?
Jobb, ha inkább nem.
Én elég jól kijövök a melegekkel.
Tényleg.
Olyan viccesek és veszélytelenek.
Tulajdonképpen, vannak meleg barátaink,
ugye, Julian?
Sosem számoltam.
De be kell ismernem, van egy részem,
ami inkább ódivatú.
Szeretem az erős és védelmező
férfi gondolatát...
...ahogy megküzd a csatatéren.
...majd hazatér asszonyához,
hogy megtermékenyítse.
Ebben egyetértünk.
Nem gondolod, hogy
kint kellene elszívnod?
Akarja valaki, hogy kimenjek?
Nem, maradj csak.
Ugye te nem csinálnál ilyen dolgokat, Robin?
Elnézést, de nem értelek.
Hát, hogy a bokrokban csinálják.
Marion.
Ez nagyon felelőtlen
megoldásnak tűnik.
Attól függ, nem?
Szerintem bármelyikünk
bárhol csinálná,
...ha olyan heyzetben lenne.
De néhányuk...
Oh!
És most nem rád gondolok, Robin.
Hajlamosak az arcodba nyomni.
Akár így is lehet.
És ez az alkalmi párkeresés a sötétben.
Kicsit olyan állatias.
És tényleg szükség van rá?
Marion!
Úgy értem,
már elfogadjuk a melegeket.
Nem tudnátok normális
ember módjára viselkedni?
Ezt jól megmondtad.
Talán élvezzük, hogy alkalmit
keresünk a sötétben.
Talán megtaláljuk azt az elfogadást,
amire utaltál.
...de talán egy kicsit unalmas.
Talán pont az a kis borzongás hiányzik belőle.
Mit gonoldsz erről, Julian?
Azt hiszem mindannyiunknak szüksége
van némi izgalomra az életben
...úgyhogy egyet kell értenem.
Tényleg?
Olyan sok minden vár még rád.
Ott vannak a klubok, bárok,
házikók és fekete szobák.
Hátsó szobák.
- Sokat jársz bulizni?
- Nem.
Nem is gondoltam volna rólad,
figyelembe véve...
Mit is?
Hogy nem voltál túl jól az
utóbbi időben.
Már nem járok bulizni.
...talán pont azért nem,
amiért te sem jársz.
Kiörögedtünk belőle.
Egyébként,
honnan tudhatnánk,...
...hogy ez a szerncsétlen srác,
épp alkalmit keresett, ahogy te mondtad.
Lehet, hogy csak sétálgatott.
Még azt sem tudjuk, hogy meleg volt-e.
És egyébként is...
...még ha alkalmit keresett és
a bokorba bújva dugott,
kit érdekel.
Borzalmas és szönyű állapotban volt...
...és senki... senki sem érdemli meg,
hogy így bánjanak vele.
Láttál engem az este...
...ahogy figyellek téged?
Az ablaknál térdelek egy cigivel.
Nem vetted észre?
És amikor a függöny nincs behúzva nálad...
...nézlek.
Nézlek és közben kiverem.
Nézel engem?
És közben kivered?
Egy cigivel?
Miért?
Nem egyértelmű?
Mármint, minek a cigi?
Mindig cigizek, amikor kiverem.
Nem vagy dühös, ugye?
Ez nem vicces!
Nem.
Tudom, hogy nem az.
Nézd, ez rendben van.
Tényleg.
Ott a szembe szomszédunk.
Abban az önkormányzati lakásban.
Egy rettenetes hely.
Na, tessék!
Miért mondod azt, hogy
"Na, tessék"?
Semmi.
Egy fiatal férfi, nem visszataszító...
...de, bleh,
mégis van benne valami.
Egyszerűen azért mert csendes.
- Beszéltél vele akár egyszer is?
- Nem.
Na látod!
De rengeteg emberrel nem beszéltem a környéken.
El sem tudod képzelni, hogy milyen.
Azt mondják...
Ah! Ők!
...hogy fiatalkorúak megrontása miatt
már volt letartóztatva.
Ez csak egy pletyka.
- Az egész dobozzal elszívtad?
- Oh, ki a fenét érdekel?
Akkor jobban odafigyelnének rá, nem?
Ez az információ azért nem megbízható!
Láttad valaha is fiatalkorúakkal?
Nem, nem láttam.
Túl elfoglalt vagyok.
Az emberek...
Félnek a másságtól.
És ezt meg is tudom érteni.
Sok bátorságra van szükség.
De...
...ha az lehetsz, aki vagy...
...és nem az, amiről azt hiszed, hogy
lenned kellene...
...akkor leszel boldog.
Ha ismered önmagad...
...és szembe mersz nézni bármivel.
Ha szomorú leszel...
...a szerencse is elpártol mellőled.
Láttalak.
Sokszor láttalak.
De ez nem helyes.
El kell menned.
Neked...
...el kell menned.
Kérlek, menj el.
Kérlek.
Azt tudom, hogy azt
a lakást megtámadták.
Szerencsétlen.
Egy molotov-koktélt
dobtak be az ablakon.
Ez szörnyű.
Szerencsére otthon volt,
így nem égett le az egész lakás.
- Megsérült?
- Nem tudom.
Talán gyerekek voltak.
Igen, ők. Mert hallották azt,
amit róla beszélnek.
A hülye, bigott szüleiktől.
Haza akarok menni.
Nat!
Akarom látni a kicsi gyerekemet.
- Jól van.
- Nem akarom egyedül hagyni.
Már hagytuk egyedül korábban is.
Haza akarok menni.
A viselkedésed nagyon zavar engem.
Csak mert a srác visszahúzódó...
...nem jeletni azt, hogy bűnöző is.
Ezek a történetek
nem csak a semmiből jönnek.
Biztosan van alapjuk is.
És mi van, ha igazak?
Mi van, ha összeszűrte a levet Theoval?
Ne!
Bocsánat.
Várj csak!
Oké. Oké. Próbáld meg újra.
Finoman.
Ez az.
Ohh.
Lassan.
Igen.
Oh, ez az.
Te jó ég!
Hol tanultad ezt?
Ez nem nehéz.
- Remélem megérted.
- Persze.
Ez egy különeges este volt, ugye?
azzal a szörnyűséggel az út túloldalán?
Csak haza akarok érni,
és megölelni őt.
Alig várom, hogy láthassam újra.
Oh, olyan helyes.
Egy kicsit kedvetlen, de...
Mennyi idős is?
Majdnem 15.
Milyen csodás este!
Aha.
Ördöghal! Csodás vendéglátó vagy!
Köszönöm.
- Láttál valamit?
- Tessék?
Egyértelmű, hogy eltöltöttél ott
egy kis időt.
Hol is pontosan?
Látnod kellett valamit.
Nem értem, miről beszélsz.
Ott voltál, ugye?
Bocsáss meg.
Mert ha láttál valamit,
el kell mondanod a rendőrségnek.
Tudom, mi a dolgom.
Nem érdekelnek a gyarlóságaid.
Elég fársztó voltál ma este,
azokkal a rejtett pillantásokkal.
De ott van az a szerencsétlen srác, akit
annyira nagyon megvertek.
Ez annyira gyerekes,
már ha meg nem sértelek vele.
És ha láttál bármit is,
ami segítséget jelenthet...
...hogy megtalálják az elkövetőket...
Minden rendben van?
Igen, köszönjük.
...akkor el kell mondanod...
Mert legközelebb
mi járhatunk így, Julian.
Amúgy...
szép a farkad.
Theo, kicsim.
Oh, ne!
Oh, Istenem!
Ne.
Jobb, ha mész.
Tartsa!
Melyik emelet?
Ez valami félreértés.
Első vagy második?
Biztos van rá
elfogadható magyarázat.
Legyen is.
Melyik ajtó az?
Nem tudom.
Szerintem ez nem az a szint.
Az Isten szerelmére.
Nem fogod elmondani, ugye?
Nem.
Mert ha elmondanád, az
nagyon-nagyon rossz lenne.
Miért tennék ilyet?
Mindig is ezt akartam.
Ez az, amit akarok.
Ki az?
Menj be oda.
Hol van?
Tessék?
Theo!
Nat, kérlek!
Mi az? Mi a baj?
Oh, önök a szülei?
Gyere ki innen!
Miért?
Tim. Örülök, hogy találkoztunk.
- Peter.
- Jó napot.
Mit csinálsz?
Gyere ki, az Isten szerelmére.
Anya!
Mit csinálsz te itt?
Mi történt veled?
Ha nem mondod el mi folyik itt,
hívom a rendőrséget!
A rendőrséget?
Ha egy ujjal is hozzád ért...
Ha hozzányúlt a fiamhoz....
- Nat, kérlek.
- Mit jelentsen az, hogy "Nat, kérlek"?
- Ő csak 14!
- Anya!
Hozzá?
Hozzáért?
- Apa, mondd el neki!
Nat!
Persze, hogy nem.
Miért is nyúlnék hozzá?
- Félmeztelen!
- Mert meleg van.
Befognád végre?
Mondd meg nekem, Theo, mit keresel itt?
- Hogy odaadjam neki ezt.
- Micsoda?
Véletlenül elraktam a könyvtárban
ma délután.
...és a dolgaim között találtam.
Honnan tudod, hogy az övé?
Mert láttam, amikor használta.
Eléggé jellegzetes.
Fekete-arany, látod?
Azt mondod, szoktatok a könyvtárban találkozni?
Néha.
A történelem témájú könyveknél.
Sok emberrel találkozom.
Mi ezzel a gond?
Mondtam, hogy van rá magyarázat.
Szóval úgy gondoltam, áthozom.
Éjfélkor?
Nem tudtam aludni, láttam, hogy ég a villany,
szóval azt gondoltam, miért is ne.
Kicsim, nem kell bemenned a lakására,
hogy ezt visszaadd neki.
Ez nagyon kedves tőle.
Igazán figyelmes.
Aha.
A legtöbb srác nem is foglalkozott volna vele.
Akkor miért van még mindig nálad?
- Tessék.
- Köszi.
- Rendben. Menjünk.
- Igen.
Te cigiztél!
És ittál.
- Bűzlesz az alkoholtól.
- Ahogy te is.
Nem szégyelled magad, hogy így beszélsz velem!
Cigivel és alkohollal tömte a gyerekemet?
- Tömtem?
- Nat, ugyan.
- Nos, így volt?
- Anya!
Mondj már valamit, miért nem szólsz?
Menjünk haza.
Jó lenne, ha mennének már!
Tudom, hogy tervezett valamit.
Nem történt semmi.
Érzem a szagát.
- Apa, mondd meg neki. Nem történt semmi.
- -Gyere, Nat.
Eressz el!
Ez szuper, nagyszerű!
Hozzak rá valamit?
Ha még egyszer, még ha csak ránéz is a fiamra...
Sajnálom. Elnézést kérek az előbbiért.
Oh, basszus!
Mr. Cape van a vonalban.
Cape?
Robin Cape.
Elmondta, hogy miről van szó?
Csak annyit, hogy nagyon fontos
és hogy téged keres.
Julian?
Mit akarsz?
Beszéltál már a rendőrséggel?
Figyelj. Meghalt.
Az éjszaka elhunyt.
Annyira felismerhetetlen, azt mondta a rendőrség...
...hogy csak az ujjlenyomata alapján
tudták beazonosítani.
Úgy gondoltam, ezt tudnod kell.
Meleg van, mi?
Itt élsz a környéken?
Nem olyan rossz itt.
Szép kilátás, friss levegő.
Akkor, merre laksz?
Nem a környéken.
Szóval van nyelved.
Sok mindent látni errefelé...
kutyasétáltatókat,
sárkányeregetőket...
...csalánszedőket.
Egyik nap George Michaelt
láttam itt.
Tényleg?
Igen, van egy háza a közelben.
Mi a neved?
Alf.
Alf. Tetszik.
Merv.
Örülök, hogy talákoztunk, Alfie.
Nagyon szép.
Honnan van?
Egy csodálómtól.
Biztos sokat gondol rád.
Igen.
Látom is, miért.
Helló, Alfie.
Tudod mit?
Szerintem te elég új vagy ebben.
Szerintem téged még tanítani kell.
Te fogsz tanítani?
Oh, igen, az nagyon tetszene.
Próbáld újra.
- Danny?
- Igen, tanárnő?
Ha lenne valami, amit el
akarsz nekem moindani..
Mit kellene elmondanom, tanárnő?
Ha van valami, ami zavar téged...
Nincs semmi, tanárnő.
Vagy valami, ami a fejedben jár...
- De ha lenne.
- De nincs.
Rendben.
Azért vagyok itt, hogy segítsek, tudod.
Köszönöm, tanárnő.
Mi történt önnel?
Nekimentem egy ajtónak.
A mezőn?
Nekimentem egy ajtónak a mezőn.
Bocsánat.
Jelentette az esetet?
Mit kellett volna jelenteni?
Nem szabadna hagyni őket futni ezek után.
A rendőrségnek tudnia kell róla.
Ez fáj?
Nem.
Már nem a sötét középkorban élünk.
Ideje, hogy ezeket az ősemebereket elkapják végre.
Igen, igaza van, doki.
Mármint, csak alkalmi kapcsolatot kerestem.
Nincs abban semmi rossz, ugye?
Érti miről beszélek...
...ugye?
Nézzen jobbra.
Balra.
Ki tudja, doki.
Fel.
Talán egy nap még összefuthatunk.
Le.
Nem tudhatja, mi történik még magával.
Jobbra.
Balra.
Jobb, ha nyitva tartja a szemét.
Fel.
Házas vagyok.
Le.
Oh, igen?
És nem akarjuk, hogy a férjem féltékeny legyen, igaz?
Oh, nem akarjuk, ugye?
Most, ha csak...
Mi az?
Halló?
Gav!
Minden rendben?
Kérdeznem kell valamit.
Elvitted a gyűrűt az ékszerészhez?
Mit, a gyűrűt?
Igen, a gyűrű.
Elvitted?
Igen, persze, hogy elvittem.
Szóval elvitted?
Nem volt semmi gond, nem történt semmi?
Nem. Azt mondták jövő hétre kész lesz. Miért?
Valami baj van?
Nem ejtetted el, nem veszett el?
Mert ha esetleg igen, nincs semmi baj.
Nem haragszom érte.
Csináltatunk másikat.
Nem gond.
Nem, nem.
Mondtam már, hogy az ékszerésznél van.
Gavin, elmondod, mi folyik itt?
Gav?
Gav, mi történt?
Én...
Nemsokára találkozunk.
A 24 éves Ludlow-i pincért...
...akit tegnap este
Clapham Commonnál talált meg...
...egy kutyáját sétáltató nyugdíjas...
kórházba szállítottak...
...de az orvosok már nem tudták
megmenteni az életét.
A rendőrség azt nyilatkozta...
...hogy az egyik legdurvább támadás volt,
amit valaha láttak.
...és ez még egy eset, ami csak igazolja
az erőszakos esetek számának növekedését.
Felirat: Maeror
maeror_mad@yahoo.com
meleg-film-felirat.blogspot.hu